Repository: rpetrich/Localization
Catalog: DisplayRecorder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Start recording display?
ja: 画面の録画を開始しますか？

source: Start recording display? Activation gestures may be setup via the Settings application.
ja: 画面の録画を開始しますか？ Activationジェスチャは設定アプリから設定できます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Record
ja: 録画

source: Recording errored: %@ (Error Code: %i)
ja: 録画エラー: %@ (Error Code: %i)

source: Recording errored: %@
ja: 録画エラー: %@

source: Recording completed!
ja: 録画成功！

source: Display cannot be recorded while uploading to YouTube.
ja: YouTubeにアップロードしてる時には録画できません。

source: Unable to load framebuffer surface
ja: Framebuffer surfaceを読み込めませんでした

source: Error creating writer: %@
ja: Writer作成エラー: %@

source: Unable to start writing
ja: 書き込みの開始ができませんでした

source: Interrupted by another app using the audio/video codec hardware.
ja: Audio/Videoコーデックハードウェアを使用中の他のアプリによって割り込まれました。

source: Failed to write pixel buffer
ja: ピクセルバッファ書き込みに失敗

source: Unable to open output file at path %@
ja: %@ を出力ファイルとして開けませんでした

source: Toggle Recording
ja: 録画切り替え

source: Toggle Web Interface
ja: Webインターフェース切り替え

source: Begin/end screen recording
ja: 録画の開始・終了

source: Enable/disable web interface
ja: Webインターフェースの有効化・無効化

source: Upload Details
ja: アップロード詳細

source: Upload
ja: アップロード

source: Cancel Upload
ja: アップロードをキャンセル

source: YouTube Terms
ja: YouTube 使用条件

source: By clicking 'upload,' you certify that you own all rights to the content or that you are authorized by the owner to make the content publicly available on YouTube, and that it otherwise complies with the YouTube Terms of Service
ja: 「アップロード」をクリックした時、あなたはコンテンツについて全ての権利を持つか、権利者からYouTubeへの公開を認められ、そうでなければ、YouTubeサービス利用規約に準拠していることを証明したことになります

source: Show Terms
ja: 使用条件を表示

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Category
ja: カテゴリ

source: Public Video
ja: 動画を公開

source: Film & Animation
ja: 映画とアニメ

source: Autos & Vehicles
ja: 自動車と乗り物

source: Music
ja: 音楽

source: Pets & Animals
ja: ペットと動物

source: Sports
ja: スポーツ

source: Travel & Events
ja: 旅行とイベント

source: Gaming
ja: ゲーム

source: Comedy
ja: コメディ

source: People & Blogs
ja: ブログ

source: News & Politics
ja: ニュース

source: Entertainment
ja: エンターテイメント

source: Education
ja: 教育

source: Howto & Style
ja: ハウツーとスタイル

source: Nonprofits & Activism
ja: 非営利団体と社会活動

source: Science & Technology
ja: 科学と技術

source: Movies
ja: 映画

source: YouTube Login Missing
ja: YouTubeへのログインに失敗

source: Fill in your login details via the Display Recorder pane in the Settings application.
ja: 設定アプリのDisplay Recorderの設定でログイン情報を書いて下さい。

source: In some cases, YouTube will not accept videos with large dimensions from a mobile device. For best results, transfer the video to a computer and upload via YouTube's web interface or record your video again using the half scale option in Settings.
ja: 時としてYouTubeはモバイルデバイスから解像度の大きな動画のアップロードを許可していません。 最高の結果を得るためには、コンピュータに動画を転送しYouTubeのWebインターフェースからアップロードを行うか、設定から動画の大きさを半分にして録画しなおして下さい。

source: Continue
ja: 続ける

source: Title is empty
ja: タイトルが空です

source: YouTube requires that all videos have a title.
ja: YouTubeの全てのビデオはタイトルが必要です。

source: Description is empty
ja: 説明が空です

source: YouTube requires that all videos have a description.
ja: YouTubeの全てのビデオは説明が必要です。

source: Upload failed because your login credentials were refused. Go to the settings application and reenter them. If you are logging in via a Google account, ensure it is linked with your YouTube username.
ja: アカウントが拒絶されたためアップロードに失敗しました。 設定アプリを開き入力しなおして下さい。 Googleアカウントでログインしている場合、YouTubeアカウントとリンクされているかどうかを確認して下さい。

source: Upload failed with error:
ja: アップロード失敗エラー:

source: Upload completed successfully YouTube link is on the pasteboard
ja: アップロード完了 リンクはクリップボードにコピーされています

source: Help
ja: ヘルプ

source: Enable
ja: 有効化

source: Disable
ja: 無効化

source: Not connected to Wi-Fi
ja: Wi-Fiに接続されていません

source: Web server disabled
ja: Webサーバは無効

source: Saving to Camera Roll…
ja: カメラロールに保存中…

source: Save Failed!
ja: 保存失敗！

source: Unable to save video to camera roll.
ja: カメラロールに動画を保存できませんでした。

source: Recording…
ja: 録画中…

source: Stop Recording
ja: 録画終了

source: 1 day
ja: 1 日

source: %u days
ja: %u 日

source: 1 hr
ja: 1 時

source: 1 hour
ja: 1 時

source: %u hrs
ja: %u 時

source: %u hours
ja: %u 時

source: 1 min
ja: 1 分

source: 1 minute
ja: 1 分

source: %u mins
ja: %u 分

source: %u minutes
ja: %u 分

source: 1 sec
ja: 1 秒

source: 1 second
ja: 1 秒

source: %u secs
ja: %u 秒

source: %u seconds
ja: %u 秒

source: %llu bytes
ja: %llu バイト

source: Recordings
ja: 動画

source: Delete Recording
ja: 動画を削除

source: Upload to YouTube
ja: YouTubeにアップロード

source: Play Video
ja: 動画を再生

source: Add to Camera Roll
ja: カメラロールへ追加

source: Activation Methods
ja: Activationジェスチャ

source: Always
ja: いつでも

source: For best performance, select the native device orientation
ja: 最高の結果を得るためには、Native Device Orientationを選んで下さい

source: For best results, use the Google login that is linked to your YouTube account
ja: 最高の結果を得るためには、YouTubeアカウントにリンクされているGoogleアカウントでログインして下さい

source: Framerate
ja: フレームレート

source: Full
ja: 通常

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: H.264/MOV with Mic Audio
ja: H.264/MOV + マイク音声

source: H.264 + Mic
ja: H.264 + マイク

source: Half
ja: 半分

source: Half-scale is not supported when OpenGL capture is enabled
ja: OpenGLキャプチャが有効な場合は大きさを半分にしての録画はできません

source: Hidden
ja: 表示しない

source: High
ja: 高

source: Landscape Left
ja: 横 (左向き)

source: Landscape Right
ja: 横 (右向き)

source: Large
ja: 大

source: Lock Framerate
ja: フレームレートを固定

source: Low
ja: 低

source: Medium
ja: 中

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: OpenGL capture
ja: OpenGLキャプチャ

source: Password
ja: パスワード

source: Portrait
ja: 縦

source: Record Audio
ja: 音声を録音

source: Rotation
ja: 回転

source: Scale
ja: 大きさ

source: Show Taps
ja: タップを表示

source: Small
ja: 小

source: Tap Size
ja: タップの大きさ

source: Upside Down
ja: 逆向き

source: User's Guide
ja: ユーザーガイド

source: Video Format
ja: 動画の形式

source: Video Quality
ja: 動画の品質

source: Web Server
ja: Webサーバ

source: When Recording
ja: 録画中

source: YouTube Account
ja: YouTubeアカウント

source: YouTube or Google Account
ja: YouTubeまたはGoogleアカウント
